==【漂泊者乐园-字幕组】==
在2000年，我想我可能会登上月球
决定机器人-机器人，否则我可能没权利负责
机器人法庭判断一些机器人，或者我可能是计算机葬礼，或者
他们的核弹出了点问题，也许还是回来了
从在山洞里打猎我不喜欢那种出去寻找的想法
你有一个白菜丸吃早餐或其他的东西好吗
这些是紧密的炸弹，或者适当数量的炸弹会靠近
中心，因为它有点像一个巨大的大陨石坑，整个
世界将融化，世界将发生一场巨大的原子爆炸，它将
变得像我们一样，你永远不会开始有些疯子会得到原子弹，而
毁灭世界让我们无法阻止更多人
谁得到炸弹，更好地有人会一天使用它，我想不要
我如此认为会有人口大爆炸
亲爱的一切，你知道太多的辐射都会变得
活着很热，我认为地球上根本没有生命，我不
认为原子战争即将到来，但我认为这将会
成为您一直要失业且人口众多的自动化产品
我认为必须为此做些事情
我就是如果我不是生物学家，那就是我想做的事情
关于人口问题的一些尝试
不知何故，我不认为这将是道琼斯指数，人们都会
被挤在一起，将不会有任何乐趣或任何东西，人们会
合理分配他们可以拥有的东西的数量，因为如果他们拥有太多的东西
东西会挤他们的房子，
在那里他们只是没有足够的空间，我认为Opia的人会
考虑更多的统计数据，作为实际的人，我认为情况不会如此
很好，我到处都是机器，每个人都为您做任何事
知道你很无聊，我不认为这会很好，我认为
会很无聊，一切都会一样我的意思是人们会
我认为也是一样，所以人们说，首先，这台计算机正在
在现在的计算机和自动化领域，到了2000年，
足够的工作去做，只有工作或人们会
总部很高的人，你知道吧，就像你可以使用电脑之类的东西
而其他人只是不会去做他们只是不做的工作
我希望那里的工作会只剩下该国部分地区
娱乐和大量的建筑区域，我认为这些是
这将是非常丑陋的印度问题，我不认为我会一直呆在那里
认为他会转向不足，我认为我的人口增长如此之快，以至于
我想我每个人都会生活在撒哈拉沙漠或
他们将在海底，会有那么多人，因此必须有一个
溢入大海，所以在海底会有房屋
在海面上，他们不会有一些方形的房子，你知道他们
您在服务器中拥有更多的曲线和艺术设计，
像现在这样的盒子人们不能，他们不能住在
普通的房子，因为我会占用他们太多的空间
像这样一堆又一堆的房子
小Needham一切都会被局促为局促的动物
这里有绵羊，母牛和牲畜，但它们将被保存在电池中
将被允许​​在牧场上放牧，它们将被保留在所有建筑物中
一起全部人工释放出来，这样他们就可以Ealdor
更大，更大，并给人造卫星所有食物以及它将要走的所有食物
可能不会干扰天气，我认为这海可能
崛起，整个英国都覆盖了一些岛屿
像高地，苏格兰和大山丘一样离开
在英国和威尔士，我不认为或英格兰会被消灭，因为有些
听得太高了，我想如果海面上升到约500至600英尺，迈克
弗雷斯（Frese）是太阳，它可能会燃烧掉，并且有一个冰帽被移出
来自北极我想我会覆盖地球，你可能会有另一个冰河时代
如果有什么要惊吓的，那你博士。人们认为这会发生
爆炸，我敢肯定，我认为这样会更有效率，因为
将会有更多的治疗方法来治愈这种疾病
您认识的黑人为您工作会分开，它将晚餐混合在一起
人们，你知道人们很快就会进入的苍白的人
他们在理查德会很穷，但他们并没有对每个人都看不起
其他我不希望在那年生活大约50年
==【漂泊者乐园-字幕组】==
世界似乎处于如此可怕的状态，更不用说50年了